(Q11) 欢迎来到Fiddy工作遗产农场。
这个露天博物馆让你体验19世纪末英国乡村的农业和农村生活。
所以你们会看到那个时期典型的农场，并且像我一样，所有工作人员都穿着那个时代的服装。
在我们继续之前，我必须给大家一些建议和安全提示。
[Q11答案句] 由于这是一个实际运营的农场，请不要惊吓或伤害动物。
(Q12) 这里有很多动物，其中许多品种现在已经非常罕见。
并且请务必与工具保持安全距离。
[Q12答案句] 其中一些工具有尖锐的部分，可能相当危险，所以请不要触摸。
我们不希望发生任何事故，对吧？
(Q13) [Q13答案句] 地面非常不平，如果穿凉鞋的话可能会滑倒，所以我很高兴看到你们都穿着鞋。
我们一直建议人们这样做。
(Q14) 现在，各个年龄段的孩子都非常欢迎来到这里。
通常即使很小的孩子也喜欢鸭子和小羊，所以你们下次来的时候一定带他们一起来。
[Q14答案句] 我想你们应该没有带狗来，不过如果有人带了的话……
恐怕它们必须待在停车场，除非它们是导盲犬。
我相信你们能理解，它们可能会在农场造成很多问题。
(Q15（地图题）) 现在让我给大家介绍一下农场的布局。
你们买票的建筑是New Barn，就在你们右手边。
我们现在位于通往农田的主路起点，当然停车场就在你们左边。
你们可以看到停车场里主路旁角落里的稻草人，
传统上稻草人是用来驱赶鸟类、保护农作物的，但我们的稻草人是一座永久雕塑。
它比人还高，所以你从很远处就能看到它。
(Q16) 如果你往前看，你会看到一个迷宫。
它在New Barn对面，位于那边右侧分叉出来的小路旁。
迷宫由树篱组成，树篱太高，小孩子无法看到另一边。
但它很小，所以你不会迷路。
(Q17) 现在，你们能看到主路前方跨过鱼池的桥吗？
如果你想去咖啡馆，朝桥走，在桥前右转。
沿着小路走，咖啡馆就在你遇到的第一个弯道处。
这栋建筑原来是校舍，已经有一百多年历史。
正如你们可能知道的，我们这里举办技能工作坊，你可以学习木工和编篮等传统手艺。
(Q18) 你可以在Black Barn看到作品示例，并咨询相关课程。
如果你走New Barn旁边这里右侧的小路，
你会来到Black Barn，就在小路第一次转弯的地方。
(Q19) 现在我不能忘记告诉你们野餐的事情，因为我看到一些人带了午餐。
你们可以在田地里野餐，不过当然，请清理好自己留下的东西。
如果你更喜欢有遮盖的野餐区，农场院附近有一个：过桥之后就能看到。
右边有一个有遮盖的野餐地点。
(Q20) 最后要提到的是Fiddy House本身。
从这里你可以过桥，然后沿着穿过田地的小路走到农场院左侧。
这条路通往房子，并且可以欣赏它的美景。
它当然值得拍几张照片，不过因为这是私人住宅，恐怕你们不能进入内部。
好的。如果大家准备好了，我们就开始农场参观。